Adaptive Gestenerkennung mit Variationsabschätzung für interaktive Systeme

### 2015-06-30 Paper/paper.tex
Einfürung

\maketitle
\section{Einführung}

>>>>

\maketitle
\section{Einführung}
Dieser Artikel stellt eine Gestenerkennung / Adaptionssystem für die Mensch-Computer-Interaktion Anwendungen. Er beschreibt eine vorlagenbasierte Erkennungsverfahren, die durch ein Anpassungsprozess, die Geste Variation in Echtzeit verfolgen. Die Wichtigsten Vorteile sind geschätzten Parameter und Erkennungsergebnisse. Die Technik wurde auf verschiedene Weise in einer Benutzerstudie mit 3D freien Raum Gesten ausgewertet. Wobei wurde festgestellt, dass die Verfahren robust gegen Rauschen ist und erfolgreich passt sich an Variationsparameter. Dieses Verfahren führt die Anerkennung genauso gut oder sogar besser als andere Methoden.

Die Gesten werden in Mensch-Computer Interaktion mit mehreren und verschiedenen Formen der Aktivitätserkennung verwendet. Es besteht ein Bedarf  für aufwendige Interaktionsparadigmen, die sich auf Körperbewegungen oder greifbare Geräte und Schnittstellen basieren. Es gibt bereits Verfahren zur Gestenanerkennung und kontinuierliche Gestenerkennung, die erfolgreich umgesetzt wurden. Diese Verfahren wurden entwickelt um die Geste in den meisten Fällen zu markieren. In diesem Experiment wird ganz neue Technik vorgeschlagen, die
